
Problemática: 

Algoritmo
1. Definir el valor actual del Euro al Dólar con respecto al peso mexicano
2. Solicitar al usuario el tipo de conversión (Euro a Mex o Dólar a Mex)
3. Solicitar al usuario el monto a convertir
4. Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente
5. Mostrar el resultado de la conversión al usuario

Pseudocodigo

Inicio
#Paso 1: Definir el valor actual del Euro al Dólar con respecto al peso mexicano
     Definir tipo_de_cambio_eur_a_mxn = 23.70
     Definir tipo_de_cambio_usd_a_mxn = 20.75

Paso 2: Solicitar al usuario el tipo de conversión (Euro a Mex o Dólar a Mex)
    Mostrar mensaje: "ingrese la moneda origen para la conversión (Eur/USD):
Paso 3: Solicitar al usuario el monto a convertir
    "Mostrar mensaje: "Ingrese el monto a convertir"
Paso 4: Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente

Si tipo_conversión == "EUR"
    Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_de_cambio_eur_a_mxn
    Mostrar "el resultado de la conversación de Eur a MXN es: " , resultado
Sino si tipo_de_cambio == "USD"
    Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_de_cambio_usd_a_mxn
    Mostrar "el resultado de la conversación de USD a MXN es: " , resultado
Sino
Mostrar: "No está disponible el tipo de conversión actualmente"
